Untruc: 

----

Title: xp food

----

Baseline: Rapprocher consommateurs et producteurs locaux responsables.

----

Text: 

Réussir à nourrir tous les humains tout en préservant notre écosystème est sans conteste un enjeu majeur de notre génération et des suivantes. L’ensemble de la chaine agro-alimentaire est donc au centre des réflexions pour la construction des villes de demain.
​​
​​Les consommateurs veulent mieux manger et cette exigence répond à un double enjeu de santé publique et de protection de la planète. La région Sud PACA est en tête des régions françaises en terme de part des surfaces agricoles cultivées en bio : l’AB dépasse les 18% de la surface utile et près de 13% des fermes régionales sont en bio.
​​
​​Pourtant : 

- ​​90% de la production locale de fruits, légumes et olives est expédiée hors du territoire.
- ​​50 à 70 % des émissions de gaz à effet de serre liés à nos aliments proviennent de l’étape de production agricole.


##​​Démarche
​​L’expédition Food est un projet d’innovation animé par thecamp fédérant ses partenaires privés et publics, ayant pour objectif de rapprocher consommateurs et producteurs locaux responsables.

----

Icone: food.jpg

----

Sdgs: consommation-et-production-responsables

----

Alert: 

----

Library: 2ehf

----

Toolbox: 

- 
  icon: dropbox
  url: 'https://www.dropbox.com/home/Images%20%26%20videos%20-%20thecamp'
- 
  icon: slack
  url: https://thecamp-team.slack.com/messages